Gustavo Valente Nunes
GRR 20182557

Introdução:
  O leiame é referente ao trabalho da disciplina de otimização. Nesse trabalho foi feito uma pesquisa em cima do problema de envio de cargas. Desde a criação da modelagem do problema em forma de programação linear, até encontrar a sua solução.

Estrutura de diretórios:
  src: Contém o código fonte.
    main.py: Contém a modelagem do problema utilizando o python versão 3.10.0

  teste: Contém os arquivos utilizados para testes.
  Makefile: Arquivo que contém o makefile.
  parcial-relaxada-relatorio.pdf: Contém o relatório de tudo que foi feito.


Forma de reproduzir o código:
  basta digitar para instalar todas as dependências do projeto:
    pip3 -r requirements.txt
  
  Para executar o algoritimo:
    make
    ./parcial-relaxada < entrada.in

  ou, é possível criar um arquivo de teste e colocar dentro do diretório ./tests/ e digitar:
    make
    make run
  
  Assim o makefile vai executar todos os testes dentro de ./testes/, e vai jogar o output dentro de uma saída padrão.

